Le culte dominical de la SCOAN
Alors que Jésus partait de la ville de Jéricho, il y avait un aveugle Bartimée qui mendiait en bordure de route.
Quand il a entendu que c'est JÉSUS qui se dirigeait vers lui, il a ignoré la foule
Il s'est mis à crier à haute voix en disant
Fils de David aie pitié de moi
Que ta miséricorde parle pour moi. Que ta faveur divine me localise
Fils de David aie pitié
Quand JÉSUS quittait la ville de Jéricho, il y avait un aveugle nommé Bartimée qui mendiait en bordure de route
Quand il a entendu que c'est JÉSUS qui venait vers lui, ignorant la foule,
Il a crié à haute voix en disant
Fils de David aie pitié de moi
Que ta miséricorde parle pour moi. Que ta faveur divine me loaclise
Que ta miséricorde parle pour moi. Que ta faveur divine me localise
Fils de David aie pitié de moi
L'entendez-vous? L'aveugle Bartimée quémandait de l'argent
mais l'argent ne pouvait résoudre son problème
Il demandait l'aumône, mais ça ne pouvait solutionner son problème.
Quand il a entendu que JÉSUS de Nazareth s'approchait de lui - Savez-vous que le désespoir a un son?
Le désespoir a un son.
Il a crié à haute voix! Il a crié!
Il a dit: "Fils de David! Fils de David! Fils de David aie pitié de moi.
Aie pitié!"
Il a crié: "Que ta miséricorde parle pour moi."
Il a dit: "SEIGNEUR, que ta faveur divine vienne sur moi."
Viens à mon secours!
Fils de David aie pitié de moi
Laisse que te miséricorde parle pour moi. Que ta faveur divine me localise
Je vous que vous émettiez un son de desespoir: criez "Fils de David."
Le désespoir a un son.
Émettez ce son pour vos enfants (à la maison), votre époux, votre épouse, votre carrière - le désespoir a un son.
Il n'a pas permis que les obstacles le retiennent.
Maintenant, oubliez-vous - émettez un son.
Les cieux veulent vous entendre. Le Fils de David veut vous entendre.
Émettez un son!
Émettez ce son pour vos enfants (à la maison), votre mari, votre femme, votre carrière -- le désespoir a un son.
Le culte dominical de La SCOAN
SEIGNEUR ne me laisse pas seul(e). SEIGNEUR ne m'abandonne pas.
Viens à mon secours! J'ai besoin de toi.
Le culte dominical de la SCOAN
Émettez ce son!
Pleurez de tout votre coeur! Fils de David aie pitié de moi, ne me laisse pas.
Le culte dominical de la SCOAN
J'ai besoin de TOI! J'ai besoin de Ta force, Ta faveur et Ta miséricorde.
Criez plus fort!
Le culte dominical de la SCOAN
Fils de David! JÉSUS-CHRIST de Nazareth ne me laisse pas.
Je ne Te laisserai pas partir si tu ne me bénis
Je ne te laisserai jamais partir à moins que TU ne me délivres
Je ne te laisserai jamais partir si TU ne me guéris pas
Le culte dominical en direct de la SCOAN
Aie pitié de moi
Le culte dominical de la SCOAN